* Transformações lineares via matrizes

* Núcleo e imagem de uma transformação linear

* Produto (composição) de transformações lineares e Isomorfismos

* Produto interno e norma

* Ortogonalidade


** Prova 2 (17/11/2020 - 17/11/2020)

Será disponibilizado uma lista de questões no link Tarefas às 14 horas. 

Os alunos deverão resolver as questões em uma folha branca (de preferência papel A4, para facilitar a visibilidade), 
escanear, montar um único arquivo no formato pdf com as soluções e enviar no SIGAA (no mesmo link Tarefas).  

O horário de envio expirará às 17 horas.